# 【SK】年华盛夏 第六章 标记

<p>「嗯……好苦。」Krist无法控制自己力道不断啃咬，磨破Singto喉结旁边的皮肤。血的味道明显传递属于Singto的气味，檀香木混和浓烈的咖啡、成熟沉稳。</p>

<p>Singto如梦初醒，大力推开Krist的身体。</p>

<p>「P'我没说不喜欢啊……只要是你，我怎么样都行。」Krist难受地磨蹭Singto掌心，嘴里不停哼哼呻吟。</p>

<p>Singto的心瞬间化成一摊柔意，手也停下抗拒的动作留在Krist肩上。警戒淡了、信息素开始缓缓飘散，轻柔环抱Krist。</p>

<p>味道飘着低温新鲜烘培出炉的焦香，包裹自然野性的檀香上升到温和亲近的层次。Krist发出低沉的笑声、音律共鸣在胸腔，他柔柔吻上Singto的唇。</p>

<p>他的味道香醇，使自己脑子麻木。何况还感受到Singto的欣喜和快乐，简直像包围在燃烧毒品产生的朦胧迷雾中，只得一步步沦陷。以后会怎么样他无法预料，此刻虽然受到生理和本能驱使，他却特别期待即将发生的事、和P'Sing一起发生的事。</p>

<p>一个单纯轻触双唇的吻逐渐变成激烈地试探，不断吸吮舔咬、舌头互相纠缠探索，唾液沿着贴近的下巴缝隙曲折流出，痕迹情色又淫靡。</p>

<p>Krist嘴里的氧气在对方的侵略中悉数被夺取、几乎无法呼吸，只能赶紧抽离这个亲密的吻，抵着Singto的额头止不住粗喘。温热的吐息在极短距离内流转，交替吸入两人体内又被吐出。</p>

<p>Singto转身压倒Krist，开始在他身上落下数不清的吻。Singto伸手脱下自己的衣服，成为Alpha后转换的强健体魄完整展现在他眼前。Singto手溜进Krist衣服底下掐揉软嫩的皮肤，他原本明显的肌理因为生理上改变而逐渐趋于平滑，但腹部还算紧窒结实。Singto很喜欢他肌肤的触感，爱不释手的多摸几把才将手探往下半身。</p>

<p>Krist没有抵抗让他轻松地褪去裤子，但他不自然地搓动双脚、膝盖侧缘互相抵触摩擦。Singto发现他裤子上明显颜色深了一块，略微惊讶地抬眼看他。</p>

<p>「干嘛、生理现象！」Krist不争气地羞红了脸，脸庞和耳际染上玫瑰般红润的色泽特别美丽，他眼睛飘忽、黑眸闪耀细密的光芒。</p>

<p>Singto垂头露出微笑，像春季日光下吹拂过的微风般和煦。他没有多说话，手直接探往Krist的后头。</p>

<p>Krist身体随着他的动作诚实做出反应，无法克制的轻颤、吐出短促不稳的气息，当Singto在他体内执意毯式摩挲和不住地打转，他只能抓住Singto健壮的手臂，像飘荡在欲望的大海中，吃力寻找一根浮木死命攀紧。他将身体缩成一球、夹紧大腿，边抵抗又试图抛开羞耻敞开身心接受汹涌而上的过量快感。情欲在他体内越烧越旺，没有削减的趋势，现在烧到他脑子像融化奶油般瘫软糊成一块，无法思考。</p>

<p>Krist感觉到唇上安抚的亲吻，便下意识张开已经充血肿胀的唇瓣。</p>

<p>Singto很快抽离深入他体内纤细修长的手指，看着牵连的银丝满意合并又分离指尖，指头上的液体折射出漂亮光泽。不用询问、Krist看来早就准备好了，非常柔软湿润。他没有迟疑地脱下裤子，就着Krist溢出体外的体液，沾湿勃起的阴茎，顺带随意搓揉几下，让顶端分泌透明微微黏稠的液体用以润滑。趁准备他又释放一波信息素，让Krist放松、安心一点，也加深两人除了身体之外的牵引。</p>

<p>Krist的味道因此被诱发，浓郁芬芳的在空气中柔柔和檀香交融，成为属于他们的全新气味。</p>

<p>Singto温柔却仍有些强硬地分开Krist聚拢的大腿，从他臀部用力往自己方向一抱拉近距离。起初他只是试探般将前端往内部塞进一点点，看看Krist的反应，他抓住Krist的脚踝欺身压近他，一边让他有时间扣紧自己精实的腰际。<br />
Krist觉得好像腰以下都不属于自己了，全部酸软的不成样子。异物侵入，从极致敏感的部位掀起狂风巨浪，他全身细胞被唤醒产生又麻又痒的感觉、急速传到四肢百骸，手脚因为太过刺激而握紧蜷缩，承受无限蔓延而出的复杂感受。渴望和希冀前所未有的浓烈、愈发猖狂，他只能烦躁地扭动身体试图纾解。</p>

<p>Singto自己也没忍住，用力挺身便直接全根没入Krist体内。他心悬着轻吐长气，胸腔起伏剧烈。说到底，他紧张的胃好像下一秒能从嘴里吐出来。</p>

<p>古铜色健壮的身体泛着蜂蜜般琥珀色的润泽，额头上的汗随意滑过脸颊和鼻梁，滴滴坠落、打在Krist雪白的胸膛上。Krist内部温度炙热潮湿，腔道严丝合缝的包覆太过痛快，Singto很快放任本能在他体内不断碾压冲撞、深入浅出，狂乱的节奏简直要把人逼至绝境。</p>

<p>Krist头皮发麻，像即将沸腾的水不停冒泡往外满溢。他全身激灵不停打颤、小腹阵阵抽动收紧，像有电流从尾椎窜出，扩散至下肢舒服的不行。他憋不住所有声音、却也没有放声叫喊，只是偶尔传出饱含情欲的闷哼。Krist手指无措地挠抓Singto肩胛骨附近的皮肤，随时间依序浮现血色。</p>

<p>Singto发狠地捣入再次抽出、如此回环反复，感觉Krist臀部用力收紧、不断痉挛后便放慢速度，只浅浅的在穴口换角度戳刺，与其说他在取悦双方，不如说是在寻找什么。</p>

<p>没过多久Krist发出惊呼，疼痛的感觉让他全身爬满冷汗，不舒适一直延伸到脑门，像千万只蚂蚁毫不停歇地啃咬攀爬。他闭上眼睛紧皱眉头，眼角挤出生理性泪水。霎时一道白光打入他眼帘，他惊讶的几乎停滞了呼吸。Singto被强烈地收缩惊吓，赶紧亲亲Krist的耳际和唇瓣，给予高度的亲暱和尽量保持愉悦的感受。等到Krist强烈的痛觉冲刷差不多殆尽，似乎有办法忍耐的时候，腔口也差不多全部敞开，Singto尝试将自己挤入生殖腔里。</p>

<p>Krist用力咬住下唇，Singto心疼地抚摸几近出血的唇瓣，凑身给予一个甜腻绵长的亲吻。</p>

<p>身体被完全开拓，Krist脑子迷迷茫茫的，全由感官带给他的感觉愣愣回应。起初的痛楚像午后雷阵雨，快速袭卷狂啸却很快的消失，现在的舒爽则像绵密长久的细雨，有序累积、层层堆叠最后推人至天顶云层。</p>

<p>Singto带给他的快意一波又一波像浪拍打迎面扑来，生殖腔里空间更窄小，他一边发出粗重的喘息，边有力地撞击Krist大腿根部。肉体撞击的声音不绝于耳，大面积肌肤一片通红狼狈至极。</p>

<p>他好像一定会沈溺在汪洋大海里。</p>

<p>Krist脑中跳出这个念头，怎样也难以将其抹去。</p>

<p>快达到巅峰的时候Singto将人抱起，让他跨坐腿间，自己倚靠身后的墙调整呼吸。他要在Krist体内成结，一时半刻无法抽离，得用个舒适的姿势。</p>

<p>Singto单手将棉被抓拢、披上Krist的背，还仔细确认他整个人有没有笼罩在被子底下，接着由上而下轻拂背安抚他。Krist无力地环着Singto，要到一个缱绻的吻后，满意的渐渐打起瞌睡。</p>

<p>随着精液不断注入Krist体内，Singto阴茎的根部肿胀成球状卡紧洞口。他又一次咬破Krist脖颈的腺体，充分注入自己的信息素，漫长的结合过程终于开始。</p>
